[Souhaiteriez-vous rejoindre Spirit Fingers ?]
♫ Un cœur qui reste inchangé à travers le temps ♫
♫ Notre histoire éternelle qui durera pour toujours ♫
[Cette série est une fiction, et toute ressemblance
avec la réalité est purement fortuite.]
[Les directives de production ont été respectées
lors du tournage avec des enfants et des animaux.]
C'est fait.
Mais tu devrais te recoiffer.
Ici.
Le film que vous vouliez voir est enfin sorti.
Quand es-tu libre ?
Tant pis...
Je ne pourrai pas venir à ce moment-là.
Quoi?
Je l'ai déjà vu.
Il y a quelques jours,
Je suis allée seule au spectacle de fin de soirée.
J'ai compris.
Salut, Koo Seon Ho.
On ne pourrait pas simplement rester amis ?
sans ces histoires de garçon et de fille ?
Hé!
Vous vous arrêtez là !
Ce petit con.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Allons-y.
Ah, lâchez prise !
Es-tu un idiot ?
Si tu es blessé, tu devrais le dire !
C'est moi qui souffre. Pourquoi es-tu en colère ?
Oh, sérieusement...
Pourquoi es-tu assis comme ça, l'air si perdu ?
Quoi?
Oublie ça.
Nous sommes amis, n'est-ce pas ?
C'est ce que nous avions convenu.
Mais combien de temps encore vas-tu apprécier Seon Ho ?
J'avais complètement oublié.
Je dois le renvoyer.
Hé.
N'est-ce pas celui de Seon Ho ?
Pourquoi as-tu encore ça ?
Hé. Sois honnête avec moi.
Ça me va mieux qu'à Seon Ho, non ?
Pourquoi portes-tu ça ? Enlève-le.
Réponds-moi et je te le rendrai.
Qui est le plus beau/la plus belle ?
Seon Ho ! Content maintenant ?
Enlevez-le maintenant.
Je le rendrai à Seon Ho.
Quoi ? Non, je vais juste le lui donner.
Je vous avais dit que je le ferais !
- Enlève-le !
- Hé, pourquoi tu me déshabilles ?
Hein ?
Hé, je t'ai dit que je le lui rendrai.
Je dois absolument rencontrer Seon Ho demain.
Je vais le lui apporter.
Hé, tu vas continuer comme ça encore longtemps ?
Je vais simplement le lui apporter.
— Je te le rendrai.
— Non, donne-le-moi.
Ah, j'ai mal à la tête.
Que dois-je faire face à cela ?
Hé ! J'ai dit que j'avais mal à la tête.
Que vais-je faire face à cela ?
Ce n'est même pas à toi, pourquoi l'as-tu porté ?
Quoi ? Le cardigan de Seon Ho est
plus important que ma tête ?
Évidemment.
Allez!
Qui est le plus beau ?
[Épisode 5]
Pourquoi cette hésitation ?
Je suis nettement plus beau !
Ça suffit ! Fichez le camp !
Je suis plus beau !
Je suis indéniablement plus sexy !
Tu es plus beau !
Je vais l'effacer.
Quoi?
Ce type dans la tête de Miss Piggy !
Je vais l'effacer.
Je l'effacerai à coup sûr.
Je vais tout effacer, complètement !
La voilà repartie.
Vous pensez à Seon Ho et Geu Rin ?
Ils allaient parfaitement ensemble.
Oui, au point
que je ne ressens même plus de jalousie.
Que vas-tu faire maintenant ?
Allez-vous renoncer à Seon Ho ?
Ou cela va-t-il se transformer en triangle amoureux avec Geu Rin ?
Je sais que c'est la bonne chose que je prenne du recul.
J'ai des yeux, et je suis conscient des choses.
Reprends-toi.
Si c'était toi avant,
tu abandonnerais tout simplement, mais maintenant
Tu as changé, n'est-ce pas ?
- Changé ?
- Oui !
Vous n'avez rien remarqué ?
Chanson U Yeon.
Quand vous voulez quelque chose, dites-le.
Cette honnêteté sans détour est séduisante.
Tu as toujours envié les gens comme ça, n'est-ce pas ?
Ah oui.
J'ai cessé de suivre mon collègue sur les réseaux sociaux et nous nous sommes disputés.
Elle a dit un truc du genre : « La série 'Legend' n'a-t-elle pas dépassé son apogée ? »
Quoi ? Elle est folle ?
Je sais.
Alors je me suis énervée, et elle a dit :
« C'est juste une blague, pourquoi tu deviens sérieux ? »
Si cela blesse quelqu'un, même pour plaisanter,
ce n'est plus une blague.
Exactement.
Hé, ne la rencontre pas.
— On est loin du compte.
— Alors pourquoi elle est comme ça ?
Même s'il s'agit d'une blague, si l'auditeur est blessé,
ce n'est plus une blague.
Pourquoi me parles-tu toujours comme ça ?
Sais-tu à quel point je souffre à chaque fois ?
Ce n'est pas parce que j'en ai ri que
je n'ai pas été blessé.
Je me suis retenu parce que je ne
voulais pas me disputer avec mon ami à ce sujet.
Tu aurais dû dire quelque chose ! Pourquoi endurer ça ?
Parce que tu es mon ami.
En fait, j'ai failli appeler Mi Rae hier soir.
Pourquoi?
Après avoir vu ça,
j'ai pensé que je devais simplement m'excuser.
Tenez bon.
Si tu t'excuses, ce sera exactement
la même chose encore une fois.
Salut, mon ami !
Regardez, il est de retour.
Waouh, il est incroyablement beau.
Hé, pourquoi es-tu encore là ?
Les gars, dites bonjour.
Voici ma copine...
Oh non...
C'est mon amie, je veux dire.
Salut.
— Elle est jolie et adorable, n'est-ce pas ?
— Toi…
Parlons-en une minute.
Ah, pourquoi ? Où allons-nous ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ? Pourquoi continues-tu à
venir à l'école sans me prévenir ?
Ici.
Vous avez acheté ceci ?
Tu crois que je l'ai trouvé dans la rue ?
Vous êtes reconnaissant, n'est-ce pas ?
Oui, merci pour ça.
Mais,
Je n'ai jamais dit que je te donnerais ça.
— Quoi ?
— Je le remettrai à Seon Ho pour toi.
Alors pourquoi faire tout ce chemin ?
Tu aurais pu simplement m'envoyer un SMS.
Quelqu'un m'a donné un coup de tête hier.
J'ai eu un mal de tête lancinant toute la journée.
Et j'ai la nausée.
Regarde, j'ai même un bleu.
Tu me sembles aller bien.
Ça va ? Allez, regardez de plus près. De plus près.
J'ai dit regarde bien, hein ?
Mademoiselle Piggy,
Je te donne l'occasion de t'excuser
auprès de mon beau front.
Quoi?
Les gars.
Mon amie nous offre un cadeau.
Vraiment ? Allons-y !
Rejoignez-nous.
Que devons-nous manger ?
Oh, allez, du calme.
Commandez ici.
Je prendrai
le combo Big Monster Truffle Incredible Burger.
Je prendrai donc le Double BLT et
le combo Shrimptower Sweet Chili Onion Burger.
Ajoutez 2 tranches de fromage et 2 tranches de bacon,
Et un Coca Light, s'il vous plaît.
- Pareil pour moi.
- Hé, hé.
Pensez-vous que cela suffira ?
Pommes de terre double fromage, pommes de terre à l'ail et au fromage,
Chili au bacon et pommes de terre, salade de chou,
rondelles d'oignon, nuggets de poulet,
Et enfin, des galettes de pommes de terre, s'il vous plaît.
Vous payez vraiment pour tout ça ?
Total : 48 700 wons.
Quarante... combien ?
48 700 wons, madame.
Quarante...
Partageons-le.
Attendez!
Je te soutiens.
Beurk.
Combien ça coûtait ?
48 700 wons, monsieur.
— Ceci.
— Ceci ne peut pas être correct.
Non, c'est exact.
Il est rare d'obtenir un score supérieur à 100
à un test de compatibilité des noms.
Vous êtes vraiment faits l'un pour l'autre,
allez-y, sortez ensemble !
Voir?
126 points.
Nous sommes faits l'un pour l'autre.
Elle en doute, hein ?
Vous voyez ça ?
Vous devez le calculer une fois de plus ici.
1 plus 2 font 3, 2 plus 6 font 8,
donc pas 126...
38 ?
Nous n'avons marqué que 38 points ?
Attendez, attendez, attendez.
Je pense que le calcul est erroné.
Vous voyez ? Les tests de noms ne sont pas fiables.
Bien, bien, bien.
Essayons une approche scientifique.
Quels sont vos groupes sanguins ?
Je suis de type B !
Quoi ? Type B ?
Et tu as partagé tes pailles
et tes baguettes avec moi,
Vous avez mangé des ramyeon ensemble tout ce temps ?
Hé, ça n'a pas d'importance.
Que voulez-vous dire par « ça n'a pas d'importance » ?
Il ne faut pas mélanger la salive
de personnes de groupes sanguins différents.
— Tu es de type AB, n'est-ce pas ?
— Oui.
Le type AB peut se mélanger sans risque avec les types A et B.
— Ah bon ?
— Vous ne le saviez même pas ?
— Idiot.
— Probablement tous.
Quel est votre groupe sanguin ?
Une sorte de poupée, peut-être ?
Désolé.
Pourquoi prendre
ça si au sérieux ?
Les gens pourraient vous prendre pour un robot.
[Song U Yeon, Koo Seon Ho]
Avez-vous...
L'avez-vous essayé ?
Hein?
Tu as essayé, hein !
Alors, vous êtes content d'avoir obtenu 91 points ?
Je vais tout effacer de ta mémoire.
J'effacerai complètement tout de votre mémoire.
- Effacer quoi ?
- Le propriétaire du cardigan !
Hé, assieds-toi. Assieds-toi.
Le propriétaire de Cardigan ?
Viens à la galerie avec moi.
Pourquoi irais-je à la galerie avec toi ?
Vous êtes allée voir des tableaux avec la propriétaire du cardigan , n'est-ce pas ?
Alors tu devrais venir avec moi aussi.
Allons-y ensemble, juste nous deux.
Oui, juste vous deux, allez-y ensemble.
Vous pourriez finir par sortir ensemble.
Vous devriez donc y aller ensemble.
Allons-y.
Hé, pourquoi Ahn Ye Rim ne revient pas ?
Demandez-lui à nouveau.
Zut, on s'est encore fait poser un lapin.
Quoi?
Elle a dit qu'elle ne pouvait pas venir à cause de ses cours de soutien.
Est-elle folle ?
Parce qu'elle étudie un peu,
elle se comporte soudainement comme une élève modèle.
Tu te souviens de ce loser qu'on a rencontré dans les toilettes ?
Je lui ai montré la photo du maquillage, et elle a dit :
« Tu fais encore ça ? Quel comportement puéril ! »
Oui, elle a dit ça.
Elle a fait des bêtises au collège,
et maintenant elle fait l'innocente.
Beurk, elle est dégoûtante.
Il faudrait vraiment qu'on règle
son compte à ce minable un de ces jours.
Attendez de voir ma réaction.
Hein?
Hé, c'est pas le perdant, ça ?
Attendez, c'est pas le psychopathe Nam Gi Jeong ?
Oh là là, ils se connaissent ?
Hé.
Si Ahn Ye Rim les voit ensemble,
elle va complètement péter un câble.
Voilà pourquoi je t'ai dit
qu'on ne devrait pas être plus que des amis.
Vous voyez ? La situation devient gênante.
Je t'ai essuyé la bouche même
quand on n'était pas dans une relation garçon-fille.
Est-ce que c'est la même chose maintenant qu'avant ?
— Donc, c'est différent maintenant ?
— Oui. Mes sentiments ont changé.
Maintenant je sais
ton cœur.
Comment je me sens maintenant,
C'est comme si on m'avait volé
mon ami le plus cher.
Alors je retournerai là-bas
à être ton « ami mec ».
Quoi?
Tu vas redevenir
juste un « copain » ?
Oui, je le ferai.
Est-ce seulement possible ?
Eh bien, si vous le voulez, je suppose que c'est possible.
Aussi facile que ça, hein ?
Ça a l'air facile ?
Tu n'es pas vraiment mon ami,
tu fais juste semblant.
Si ça vous rassure, je peux faire semblant.
Ce n'est pas ça!
Non, vous ne pouvez pas le faire.
— Je peux.
— Tu ne peux pas, Koo Seon Ho.
— Je peux le faire.
— Alors insultez-moi.
— Quoi ?
— J’ai dit insulte-moi.
Tu vois, tu n'y arrives même pas.
Les véritables amitiés entre personnes de sexes différents
nécessitent des insultes mutuelles pour...
Hé, espèce de crétin de la toundra sibérienne !
Crève de froid !
Tu veux que je te vanne jusqu'à ce que tes orteils se crispent ?
Vous en voulez plus ?
Oh, tu es hilarant. Vraiment.
Bien.
Essayons encore une fois cette histoire d'amitié.
Je suis de retour.
Chanson U Yeon.
Venez ici.
Où étiez-vous dimanche dernier ?
Hein?
Tu es allé dans la salle d'étude,
mais pourquoi tes chaussures sont-elles couvertes de terre ?
Dites-le-moi maintenant.
Bien...
En fait, maman,
Je participe à un club de dessin le dimanche.
Je les ai rencontrés par hasard à Hongdae,
et ils sont vraiment très gentils.
Être avec eux renforce mon estime de moi-même,
Et j'adore dessiner.
Alors, je te le dis, maman, je...
JE...
Que fais-tu ?
Dis-moi vite où tu es allé(e).
J'étudiais à la bibliothèque,
mais j'ai eu tellement sommeil,
Alors j'ai fait le tour de la
cour de récréation de l'école primaire voisine avec Se Ra,
Et j'ai dû salir mes chaussures à ce moment-là.
Es-tu sûr?
Bien sûr. Où irais-je d'autre ?
Vrai.
Mais tu n'étudies jamais correctement
et tu te couches toujours tôt.
Déjà somnolent à nouveau ?
Lavez-vous les mains et venez étudier.
Vos examens de mi-session approchent.
D'accord.
Le code vestimentaire de cette semaine :
échangez vos couleurs.
Réfléchissez à qui vous voulez devenir.
[Examens de mi-session]
Ouais.
Si je réussis cet examen,
maman me laissera continuer à assister aux réunions.
Bouhou.
Je ne pourrai pas être présent la semaine prochaine à cause de mes examens.
Ah bon ? Les examens passent avant tout.
- Vas-y, Baeblu !
- Oh ! Baeblu passe des examens !
- Tu peux le faire !
- Courage !
Merci à tous.
Mademoiselle Piggy ?
Réussissez bien vos examens.
Est-il fou ?
- Quoi...
- Oh mon dieu !
Seon Ho.
Gi Jeong sort-il avec Baeblu ?
Hein?
Comme ça, sans y penser. OK, sympa.
Encore une fois, comme si de rien n'était.
Oui, bien.
Osez.
Envie d'essayer de changer de pose ?
Bougez vos jambes. Vos jambes.
— C'est ça.
— Qui est-ce ?
M-Miss Piggy.
Piggy ? Mademoiselle Piggy ?
Faisons une pause.
Non, nous ne pouvons pas nous arrêter.
Oh, Piggy.
Qu'est-ce que c'est ? Vous l'avez envoyé par erreur ?
- Quoi ?
- La photo dans la conversation de groupe.
Tu es stupide ?
Évidemment, je vous l'ai envoyé pour que vous le voyiez.
Je te laisserai même l'utiliser comme fond d'écran de ton téléphone.
Vite, dis-leur que c'est une blague dans la conversation de groupe.
Disons que c'était juste une blague.
Pourquoi ferais-je cela ?
Ils pourraient se faire une fausse idée.
Je ne veux pas de rumeurs inutiles.
Est-ce parce que vous craignez
que les autres ne comprennent pas ?
Ou craignez-vous que Seon Ho ne comprenne mal ?
Dites-leur simplement que c'est une blague, rapidement.
- Non
. - Hé.
Pourquoi parler de blague alors que ce n'en est pas une ?
Je ne le ferai pas.
Si vous n'avez rien à dire, je raccroche.
Salut, Nam Gi Jeong...
[La Dame en rose : Que se passe-t-il entre vous deux ?
Pourquoi ce cœur fait avec les mains ?]
[Cochon vert : Quelle honte !]
[Cochon vert]
On dirait que vous vous êtes rapprochés.
Non, impossible. Cela ne pourrait jamais arriver.
Est-ce parce que vous craignez
que les autres ne comprennent pas ?
Ou craignez-vous que Seon Ho ne comprenne mal ?
Oui, un peu.
- Qu'est-ce qu'on mange ?
- Du jajangmyeon. Sans hésiter, du jajangmyeon.
Mais le jajangmyeon coûte 6 000 wons...
Ye Rim.
- Tournage de nuit ?
- Oui.
Après les cours de soutien, il est toujours aussi tard.
Ça doit être difficile.
Gi Jeong, salut ?
Hé.
J'ai entendu dire que tu avais commencé des séances photos personnelles.
- Fais de ton mieux.
- Combat.
Faire demi-tour.
Ye Rim, fais de ton mieux pour ton tir !
[Ye Rim, regarde ! Grande nouvelle !]
Il est en train de tomber amoureux de cette inconnue ?
Chanson.
J'ai eu tort.
C'est embarrassant.
En fait, je pensais
être un peu meilleur que toi, Song.
Yeom Se est une élève brillante, plutôt jolie
et populaire, donc elle est
complètement hors de notre portée.
Mais tu as rejoint SF, tu dessines avec passion,
et avoir un beau garçon qui craque pour toi.
Tu continues à t'améliorer tandis que je reste le même.
C'est pourquoi j'ai eu un comportement mesquin envers toi.
Je suis désolé, Song.
Si je pouvais,
J'aurais envie de donner un coup de poing à mon moi du passé.
Mais Mi Rae,
Tu as eu raison d'avoir confiance.
Hein?
Tu sais ce que tu aimes et tu débordes de passion.
Peu importe ce que disent les autres,
tu restes toujours fidèle à tes sentiments.
J'ai toujours envié ça chez toi.
Hein?
Hé, qu'y a-t-il à envier ?
Pourquoi envier une chose pareille ?
Quelqu'un qui m'apprécie comme ami ?
Si c'était moi, j'aurais déjà rompu les liens.
Hé, ne parle surtout pas de rompre les liens.
D'accord, je ne le ferai pas.
Même pas sur mon lit de mort.
Ah oui.
Que se passe-t-il entre toi et Poo-Gi ?
Vous sortez ensemble ?
Non, pourquoi ?
Au début, on aurait dit qu'il t'appréciait vraiment.
Plus tôt?
Vous avez tout vu ?
Hein?
Ouais.
En fait, je t'ai suivi
toute la journée comme un harceleur.
Ma Rae.
Je l'ai trimballé toute la journée.
Tu m'as donné ton précieux, n'est-ce pas ?
U Yeon.
Ah oui ! Legend a fait une séance photo.
Sa beauté est indéniable, n'est-ce pas ?
Tu veux faire un tour à la librairie avec moi demain ?
Allons-y.
Si vous frappez, ne devriez-vous pas attendre une réponse ?
Pff, je savais que ça allait arriver.
As-tu encore eu des ennuis
pour avoir téléchargé des photos obscènes ?
Aller se faire cuire un œuf.
Heureusement, vous portiez quelque chose.
Si tu étais nu, tu aurais des ennuis, idiot.
Sors, ​​sérieusement !
Comment osez-vous crier ici ?
Ah oui, ça.
Pourquoi as-tu laissé ça ici ?
Je l'emprunte.
Pourquoi emprunter ma chemise ? Laisse-la !
J'ai un rendez-vous très important aujourd'hui.
Mais pourquoi portes-tu ma chemise ?
Qui allez-vous rencontrer ?
Koo Seon Ho. On va à la librairie.
Koo Seon Ho ? Quoi...
Librairie?
Miss Piggy a également mentionné y aller.
Alors, est-ce possible...
Salut, mon pote.
Désolé, mon ami,
tu as attendu longtemps, n'est-ce pas ?
Pas vraiment.
Tu es superbe dans cette tenue aujourd'hui.
Hein?
C'est la chemise de Gi Jeong. Ça te va bien ?
Je trouve que les vêtements pour hommes me vont bien.
Il semblerait.
[Études sur le mariage 101]
Oh.
Oh, c'est U Yeon.
Song, j'ai raté le bus. Désolée, je vais me dépêcher.
- Prenez votre temps.
- U Yeon.
U Yeon.
Baeblu, tu es là pour acheter des livres ?
Ah, oui.
Vous deux...
[Études sur le mariage 101]
Mariage...
Oh, ça !
C'est le cours que ce type et moi suivons,
et c'est vraiment le meilleur, pas vrai ?
Je suis venu ici pour chercher des livres de référence.
Je vois.
Hé, tu peux me lâcher ?
Désolé, désolé.
Hier, je me suis entraînée tellement fort, comme un garçon,
que maintenant je ne contrôle plus ma force.
Tu veux toucher mes biceps ?
Posez-le.
— Quoi ? J’ai trois biceps.
— Baissez.
— Les gens me regardent.
— Je me suis vraiment entraîné dur.
Ah, vite, posez-le, ne faites pas ça.
Eh bien, je vais partir le premier.
Où vas-tu?
Pardon?
Tant pis...
Baeblu, allons dîner.
Attendez un peu.
- Quoi ?
- Oui, allons manger.
Dis à Koo Seon Ho de t'offrir un repas cher.
En fait, j'ai un rendez-vous.
Un rendez-vous ?
Oui, avec un ami.
Ton ami d'école ?
Une autre amie mignonne.
Emmenez-la donc.
— Fais ça.
— Mais je...
Nous avions prévu d'aller aux galeries aujourd'hui.
Hein?
Attends, tu étais bien allongé
dans ton sac de couchage comme une chenille tout à l'heure...
Nous sommes censés aller apprécier l'art, n'est-ce pas ?
Oui.
Je suppose que nous avons fait preuve d'inattention aujourd'hui.
Non, ce n'est pas ce que...
Tiens, voici ton cardigan, Seon Ho.
— Mon cardigan ?
— Oui.
Oui, celui que tu m'avais prêté à l'époque...
J'ai essayé de le porter, mais il s'est déchiré,
alors j'en ai acheté un nouveau.
Complètement neuf, jamais porté.
Hé!
Pourquoi as-tu déchiré les vêtements de quelqu'un d'autre
et gaspillé de l'argent ?
J'ai de l'argent à dépenser, d'accord ?
Merci, Gi Jeong, le riche gosse.
Achetez quelque chose de bon à U Yeon.
Bonne chance pour tes examens, U Yeon.
Allons-y.
Hé, on va manger ensemble ?
- Je t'invite.
- Allons-y.
J'adore organiser des dîners d'équipe. Je saurai bien recevoir.
S'il vous plaît, mangeons ensemble.
La prochaine fois.
C'est effacé.
— Quoi ?
— Tu as répondu « oui » tout de suite quand j’ai dit
Nous allions voir les tableaux.
Seon Ho a été effacé de votre mémoire, hein ?
Alors pourquoi as-tu dit « oui » si vite, hein ?
Il a été effacé, n'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
Pourquoi ne répondez-vous pas ?
Je veux être la gomme qui efface tes pensées.
Hé, Miss Piggy, viens avec moi.
Je ne m'attendais pas non plus à vous croiser.
Je suis ici pour rendre le cardigan.
En tout cas, merci pour votre aide.
Plus je les vois, plus je me rends compte que Geu Rin et Seon Ho sont faits l'un pour l'autre.
Ils vont bien ensemble.
Sans Geu Rin,
Aurais-je eu plus de courage ?
Ou bien ai-je abandonné dès le départ à cause d'elle ?
J'y ai réfléchi.
Pourtant, je ne pense pas que
j'aurais pu avouer la vérité à Seon Ho.
Je ne suis pas assez bien pour être à ses côtés.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu es vraiment génial, tu sais ?
Devrais-je aller le dire à Seon Ho ?
Que je l'aime bien ?
Pff, stressant.
Apparemment, je ne suis belle qu'à tes yeux.
Ça suffit, non ?
Hein?
Mademoiselle Piggy, vous devez simplement me plaire.
Non, vous devez le faire.
Maintenant que tous les spoilers ont été dévoilés,
On va d'abord à la galerie ou on mange d'abord ?
U Yeon !
Quoi?
Ah oui !
Je suis venu ici pour rencontrer Mi Rae.
Hé, où vas-tu ?
Nous devions nous retrouver à l'intérieur de la librairie.
Pourquoi l'avez-vous amené ?
Désolée, Mi Rae, c'est juste...
Ça me rappelle
nos années lycée, pas vrai ?
Nous allions
si souvent à cette académie d'art et à ce restaurant de tteokbokki à l'époque.
Je me demande s'ils existent encore.
— Tiens.
— Non, bois-le toi-même.
Prenez-le.
- Très bien.
- Il fait chaud, faites attention.
Ton copain est tellement attentionné.
Ce n'est pas mon petit ami.
- Aïe, chaud !
- Hé !
— Tu es vraiment…
— Ton petit ami t’a dit de faire attention.
Ce n'est pas mon petit ami.
Alors, qui est-il ?
- Relation ambiguë ?
- Amis. Juste des amis.
Nous sommes juste amis, c'est évident. Allez.
Êtes-vous d'accord?
Seon Ho.
Quoi ? Tu ne te sens pas bien ?
Devrions-nous aller à l'hôpital ?
Étaient
ruiné.
C'est tellement gênant. Tellement gênant que j'en mourrais.
Nous ne pouvons pas revenir à ce que nous étions.
Pourquoi suis-je née fille ?
- Nam Geu Rin.
- Si j'étais un homme,
Tu ne m'aimerais pas comme ça,
et je n'aurais plus à m'angoisser.
Nous pourrions tout simplement être des amis pour la vie.
- Geu Rin.
- Pourquoi ?
— Rentre chez toi et repose-toi.
— Hein ?
Demain, tout redeviendra normal.
Vous croyez ?
Pourrons-nous vraiment agir normalement demain ?
Oui. Demain, tout ira bien.
Nous pouvons le faire.
Je ne peux pas te perdre comme ça, d'accord ?
Je deviens fou.
Je dois y aller le mois prochain aussi.
On dirait qu'il y a une raison pour laquelle c'est une édition limitée.
J'ai envie d'y aller demain. Vraiment.
Pff, il faut qu'on voie les œuvres d'art.
La galerie est sur le point de fermer.
Je devais rencontrer U Yeon en premier.
C'est vous l'intrus ici.
Hein ? Un intrus ?
Je pars de toute façon, mais souvenez-vous de ceci...
Ah, vous partez ?
Je laisse passer
parce que tu es beau, Poo Gi Jeong.
- À demain, Song. Je pars.
- Mi Rae, attends une seconde.
Au revoir, l'amie de Miss Piggy.
Merci.
Allons voir les œuvres d'art.
Je n'ai jamais vraiment accepté d'
aller à la galerie avec toi.
La situation était différente auparavant.
Vous revenez encore sur vos pas ?
La dernière fois que tu as touché ma poitrine
et fait comme si de rien n'était ?
Arrête de revenir sur ce sujet.
Chacun choisit la couleur qu'il souhaite adopter.
Premier arrivé, premier servi.
Baeblu !
Oui!
Ça a l'air amusant.
J'irais aussi si ce n'était pas pour les examens.
Ne t'inquiète pas.
Même si tu ne peux pas venir,
je ferai en sorte que tu aies l'impression que nous sommes ensemble.
Si ça te plaît, on ira voir les œuvres ensemble
après tes examens, d'accord ?
De quoi parles-tu?
[Doigts de l'Esprit, 7e réunion]
Ouah.
L'ambiance est différente aujourd'hui, hein ?
Appelez-moi Doigt Noir aujourd'hui.
Mais personne n'est encore là ?
Il y a une personne ici.
- Est-ce Blue Finger ?
- Non.
Ouf, quel soulagement !
Pourquoi est-ce un soulagement ?
En quoi cela serait-il un soulagement ?
Ces derniers temps, je ne me comprends même plus moi-même.
Pourquoi suis-je comme ça ?
Salut, Geu Rin.
Aïe !
Oh là là, c'est flippant.
- Hein ?
- Je me sens mal.
J'ai la chair de poule.
Qu'est-ce qui est si effrayant ?
Ah, j'ai failli donner un coup de poing.
Tu peux au moins faire un peu de bruit quand tu bouges ?
[Pénalité : Koo Seon Ho]
Tu es doué pour ça, n'est-ce pas ?
surprendre soudainement les gens par derrière.
Quand est-ce que j'ai fait ça ?
— Ah bon ?
— Hein ?
Seon Ho, tes chaussettes ne sont pas assorties.
Pourquoi ces chaussettes d'enfants sont-elles dépareillées ?
C'est votre style vestimentaire habituel.
Il a même imité le style oratoire de Nam Green.
Que dit-il ?
Cela paraît naturel.
Hé, Koo Seon Ho, tu avais raison !
On recommence à se sentir à l'aise l'un avec l'autre !
- Quoi ?
- Continuez à utiliser ce style de langage pour le moment.
Qu'est-ce que c'est ? Hein ?
Quoi?
Qui est là ? Pourquoi n'entrez-vous pas ?
Oh.
Ne prenez pas de photos. Les couleurs sont trop criardes.
C'est embarrassant.
Dong Geon !
Avez-vous honte de notre uniforme scolaire ?
Les hommes ont besoin de confiance. De confiance.
Confiance!
Cela vaut aussi pour les femmes.
Le thème du jour est le bleu pur.
- Comment je suis ?
- Ça te va parfaitement.
Je trouve toujours le concept parfait.
Donc, il nous faut juste du kaki et du noir ici ?
Je suis pourtant là.
Quand Black Finger est-il arrivé...
Noir, tes cheveux...
Oh, la perruque ne correspondait pas
au thème du jour, alors je l'ai enlevée.
Ce sont mes vrais cheveux.
- Kaki ?
- Bonjour.
Pourquoi me fixez-vous du regard ?
— Parce que tu as l'air cool.
— Ah oui ?
Je suppose que je devrais l'enlever plus souvent alors.
C'est bizarre...
Tu as enlevé ton chapeau,
mais pourquoi rien n'a l'air différent ?
Suis-je le seul à être bizarre ici ?
J'aurais aimé que Baeblu vienne.
Ne t'inquiète pas.
Même si elle n'est pas là,
je lui enverrai des photos pour qu'elle se sente incluse.
Mais vous avez pris mes photos plus tôt ?
Je ne me souviens pas que vous l'ayez fait.
Faisons comme si tu n'étais pas venu aujourd'hui.
JE...
U Yeon.
Quoi?
Dessine autant que tu veux !
Oh là là !
Waouh, tu as l'air super bien.
Vraiment ? Est-ce que je te ressemble ?
Une jeune fille innocente qui cultive des fleurs.
Est-ce bien ce que vous vouliez dire ?
On a vraiment l'impression d'être ensemble.
Hein?
Bonjour?
Si tu pars, tu devrais me le dire.
Hein ? De quoi parlez-vous ?
Vous étiez là il y a une seconde à peine.
Merci d'avoir envoyé les photos.
Alors, elles vous plaisent ?
Allons voir les tableaux !
Hé, pourquoi tu me demandes toujours ça ?
Ce n'est pas un film.
Oh, tu veux regarder un film ?
Ce n'est pas exactement ça.
Non.
Tu es parti avec Koo Seon Ho.
Je devrais donc pouvoir t'accompagner aussi.
Et l'école, alors ?
Mes examens se terminent plus tôt que prévu.
C'est la journée de la fondation de l'école.
Je viendrai te chercher quand tes examens seront terminés.
Je raccroche maintenant.
Quoi?
— Espèce d'idiot, raccroche !
— Je veux dire, raccroche le téléphone, imbécile !
Je viens de lire ce que vous avez écrit.
Pourquoi lisez-vous cela à voix haute ? Raccrochez.
— Tu as mis des parenthèses pour me déstabiliser.
— Raccroche, raccroche.
Tu me prends pour un imbécile ?
Changer sa position.
[Examens de mi-session]
Allez, mes notes vont s'améliorer.
♫ Les couleurs cachées dans mon journal intime ♫
♫ Quelles nouvelles aventures nous attendent aujourd'hui ♫
♫ Tu prends soin de tous mes soucis ♫
[Date limite pour ceux qui attendent, J-3]
♫ Mon cœur fond sans cesse comme ça ♫
♫ Mais prisonnier du temps ♫
Hé, espèce de fou, va dormir un peu.
Que voulez-vous dire par des examens pendant trois jours d'affilée ?
Comment suis-je censé attendre ?
[Soyez là avant 14h mercredi, ne soyez pas en retard]
À bientôt.
Miss Piggy m'a dit de venir
avant 14 heures et de ne pas être en retard.
Et alors ?
Je suppose qu'elle veut me voir plus tôt.
J'ai vraiment envie de te tuer.
Qu'est-ce que c'est ça?
Effacé. Tout a disparu.
Complètement effacé.
Est-ce ainsi?
Dors un peu, dors un peu, espèce de petit con !
[Date approchante pour ceux qui attendent, J-2]
♫ Désormais, nous contemplerons le même endroit ♫
♫ Debout, je ne tomberai jamais ♫
♫ Je me secoue les genoux et je me relève ♫
♫ Ensemble, nous sommes suffisants ♫
[Date limite pour ceux qui attendent, J-1]
♫ Je rêverai avec toi ♫
♫ Je ne m'effondrerai jamais ♫
♫ Prends ma main et relève-toi ♫
Tu as intérêt à ne pas être en retard.
♫ Ensemble, nous sommes suffisants ♫
[La date approche pour ceux qui attendent, le jour J]
Ces fichus examens sont enfin terminés !
Il n'y a pas si longtemps, tout tournait autour de Seon Ho,
Et maintenant, l'amour a changé ?
Je te l'ai dit, ce n'est pas comme ça.
Si se promener ensemble
après les examens n'est pas un rendez-vous, alors qu'est-ce que c'est ?
Recherche universitaire ?
Waouh, Song a vraiment de la chance.
Nous vous laisserons passer.
- Passe une bonne soirée.
- Au revoir !
J'ai dit que ce n'était pas comme ça.
- Je suis tellement jalouse !
- Profite bien de ton rendez-vous.
Ce n'est vraiment pas comme ça.
Hé, ce n'est pas comme ça !
Réussissez bien vos examens.
Je viendrai te chercher quand tes examens seront terminés.
Pourquoi ne vient-il pas ?
— Quoi ?
— J'étais inquiet que tu ne répondes pas.
Tu n'as pas vu mes photos ?
- Je les ai vus.
- Ça va ?
Ce n'est qu'une photo, mais il est complètement
devenu accro à ce minable.
Nous étions tous tellement furieux en voyant ça,
que nous étions vraiment inquiets pour toi.
— N'est-ce pas ?
— Oui, c'est vrai.
Vous voulez donc m'aider ?
- Hein ?
- De quoi parlez-vous ?
Si vous me remplacez,
je ne vous refuserai pas.
Merci les gars.
Que se passe-t-il ? Le plan a échoué.
Tu as dit que si nous les envoyons, Ahn Ye Rim
se mettra en colère et la confrontera pour nous.
Elle est vraiment rusée, n'est-ce pas ?
Non, laisse tomber.
Nous n'avons plus besoin de faire ce qu'elle dit.
Pff, peu importe. Fais-le, tout simplement.
Ce minable mérite d'être mis hors d'état de nuire.
Faisons-le,
et si on se fait prendre,
Disons qu'Ahn Ye Rim nous y a forcés.
[J'ai terminé. Où es-tu ? Tu viens ?]
Nam Gi Jeong, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Lui ai-je dit de venir me chercher ?
Lui ai-je demandé d'aller voir les tableaux ?
Il se moque vraiment de moi.
Lui est-il arrivé quelque chose ?
[Miss Piggy]
Mais qu'est-ce que c'est que ça ? Quoi ?
Mais qu'est-ce que c'est que ça !
[La date approche pour ceux qui attendent, le jour J]
Ce punk fou.
Pourquoi ce petit con ne m'a pas réveillé ?
Oh non.
Monsieur, je n'ai pas mon portefeuille.
Puis-je vous payer plus tard ?
Virement bancaire, virement bancaire.
Tirer.
Et alors ? Il n'est pas venu ?
— Ouais.
— Waouh, ridicule.
Tu t'es fait poser un lapin ?
Qu'est-ce qui lui prend à ce type ?
Il n'arrêtait pas de supplier pour qu'on se voie !
Mais ce n'est pas son genre.
Que voulez-vous dire par « pas le genre » ?
Au mieux, il a tout simplement oublié.
C'est tout aussi grave, petit con.
Il a promis de venir me chercher.
Il ne ferait pas ça.
Ma Rae,
Je crois que je dois y retourner.
Pourquoi ? Ils ont dit qu'il allait pleuvoir aujourd'hui.
Rentrez chez vous. Ne perdez pas votre temps.
Je te rappellerai.
Oh, je suis désolé.
Salut, loser.
Mon téléphone !
Zut !
Où vas-tu?
Nous n'avons pas encore terminé.
Quel est le rapport avec vous ?
J'ai dit ce que j'avais à dire la dernière fois.
Je t'avais dit d'arrêter de vivre comme ça.
— Tu es fou.
— Qu'est-ce qu'elle dit ?
Pouah.
Tu aurais dû m'écouter quand je te l'ai demandé gentiment.
Allez, arrêtez de faire des histoires.
Se lever.
Hé, j'ai dit de te lever.
Hé, allons-y.
Vous avez de la chance.
Gi Jeong ?
Êtes-vous d'accord?
Tiens, bois ça.
Merci.
Vous n'étiez pas obligé de faire ça.
Je suis vraiment désolé.
En fait, j'ai tout vu plus tôt.
Mais j'avais trop peur pour l'arrêter.
Ce sont des brutes notoires dans notre école.
— Je suis désolé.
— Non, non.
Honnêtement, je suis une vraie poule mouillée aussi,
alors je ne les aurais pas arrêtés.
Je suis Ahn Ye Rim, en première année au lycée Shinhwa.
Je suis Song U Yeon, en deuxième année au lycée Haesol.
Alors vous êtes plus âgé(e). Veuillez être moins formel(le).
Mais U Yeon,
Tu as dit que tu avais peur,
mais tu as été très courageuse tout à l'heure.
Tu as dit tout ce qu'il fallait.
Ce n'est pas ça.
J'étais vraiment furieux
parce que quelqu'un m'a posé un lapin aujourd'hui.
Se lever ?
Ton petit ami ?
Hein?
Non, non.
Juste un ami. Un ami.
Un ami.
Merci pour aujourd'hui.
Sans toi,
j'aurais été vraiment malheureux.
Et il pleuvait.
Pas du tout.
Puis-je avoir votre numéro ?
- Hein ?
- Je pense que ce serait amusant de discuter de temps en temps.
C'est embarrassant.
mais je n'ai pas d'amis proches à qui parler.
Donne-le-moi.
Sauvegardez-le.
Bien sûr.
Je t'enverrai des SMS de temps en temps alors.
À bientôt, U Yeon.
- Au revoir.
- À bientôt.
Bien...
— Je suis désolé.
— Ça va ?
Hein?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Avez-vous mal quelque part ?
Vous êtes resté sous la pluie ?
Vous n'avez pas de parapluie ?
Pas de parapluie,
Pas d'argent, pas de téléphone.
Tu pleures ?
Je suis désolé.
J'étais tellement excitée à l'idée de sortir avec toi
que je suis restée éveillée pendant trois jours.
Alors j'ai perdu connaissance un petit moment.
Mes amis sont aussi stupides que moi.
Je leur avais dit de régler mon réveil à 8h du matin,
mais ils l'ont réglé à 20h.
Je me suis donc précipitée là-bas juste après m'être réveillée
et j'ai même oublié mon téléphone.
Et il pleuvait, mais je n'avais pas de parapluie.
Je suis désolé.
Je n'en ai compris que la moitié, mais ce n'est pas grave.
Vous n'êtes pas... fou, n'est-ce pas ?
J'étais en colère au début,
Mais après réflexion, je me suis dit que tu n'étais
pas du genre à faire ça sans rien dire.
J'avais peur qu'il te soit arrivé quelque chose.
Inquiet?
Ouais.
J'ai eu peur en t'attendant.
Je me suis précipité et tu n'étais pas là.
J'ai attendu devant chez toi, mais tu n'es jamais venu.
J'essayais d'effacer Seon Ho de ton esprit,
mais j'avais peur d'être effacée à la place.
On ne peut pas effacer les choses de cette façon.
Votre présence est trop forte pour être effacée.
Vraiment?
Je ne peux vraiment pas être effacé, n'est-ce pas ?
Toi.
Si vous renversez de la sauce tteokbokki sur votre uniforme,
est-ce qu'elle se lave facilement ?
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
- Tu es un Rouge.
- Couleur gochujang.
- Hé.
De quel genre de métaphore s'agit-il ?
Hé, tu as attrapé un rhume ?
Non, je ne tombe pas malade facilement.
Rentrez chez vous, prenez des médicaments et dormez.
— Je n'ai pas envie.
— Allez, dépêche-toi.
Je ne rentre pas chez moi.
Restons ensemble encore un peu.
D'accord?
Pourquoi est-ce que tu m'aimes bien ?
Quoi?
Ne dites pas des bêtises comme
« parce que vos lobes d'oreilles sont jolis ».
Honnêtement, ça n'a pas de sens pour quelqu'un
C'est incroyable que tu aimes quelqu'un d'
aussi banal que moi.
Il n'y a pas de raison particulière, rien de tout ça.
Qui a dit que tu étais moyen ?
Tu es vraiment unique.
Parmi toutes les filles que je connais,
il n'y en a aucune comme toi.
Ça ressemble un peu à une insulte, non ?
C'est un compliment.
Non.
C'est.
Je t'aime bien.
Juste?
Quand quelqu'un apprécie quelqu'un d'autre,
doit-il forcément y avoir une raison ?
Les sentiments surviennent soudainement, c'est tout.
Juste...
Sommes-nous toujours amis ?
Hein?
Je ne sais pas.
Alors...
Hein?
Quoi?
Devrions-nous essayer de nous embrasser ?
Un baiser.
♫ Dis-moi, tu sais déjà ♫
♫ Tu sais exactement ce que j'essaie de dire ♫
Vous étiez enthousiaste, n'est-ce pas ?
Oh mon dieu, tu es fou, complètement fou !
Changeons de tactique. Il est temps d'arrêter de courir après.
Harley Quinn. L'icône de la vengeance.
Aujourd'hui, c'est notre rendez-vous.
À moins que vous ne soyez un harceleur ?
Je n'ai rien fait de mal.
Mais à cause de toi,
les gens me traitent de laide et de harceleuse.
C'est un cadeau. Joli, n'est-ce pas ?
- Oh, vous êtes assortis.
- Assortis, mon œil !
- Tu es mignon(ne) aujourd'hui.
- Ne dis pas de bêtises.
C'est quoi ce club minable ?
Ce n'est pas parce que vous n'aimez pas quelque chose
que vous devez le dénigrer.
Faire semblant d'aller bien
et agir comme si de rien n'était.
Garder un visage impassible est de toute façon plus facile.
- Hey
vous!
J'en assume l'entière responsabilité.
Vous assumerez vos responsabilités ?
Hé, hé.
- Pourquoi ai-je fait ça ?
- Hé, quoi ?
— Pourquoi ?
— Pourquoi est-il comme ça ?
Pourquoi ? Pourquoi ?
Pourquoi?
Partons, sortons.
— Zut !
— Allons-y maintenant.